Vamos a comenzar con un par de operaciones de pokud la insertar el bienestar para probáramos operación,
es decir, primero necesitamos insertar algo.
Si lo mismo no da error, perfectamente vamos a querer obtener esos registros y para eso sería la operación
del estado.
Luego avanzamos en el resto de las operaciones tipo creo que sería la de Delight y también la Duquette.
Así que de hecho, vamos a comenzar a Bustamente en el todo de B.
Por aquí vamos a crear primero la función de insertar nuevamente por revisar por acá la documentación
oficial.
Si lo que tú quieres iba a saber que para insertar viene siendo lo siguiente una operación del tipo
asíncrona.
Básicamente todas esta operaciones son de tipo asíncronas porque nuevamente se tiene que conectar a
un recurso externo.
Específicamente la base de datos simplemente sería crear la carpeta la tabla como lo quiera ver indicada
anteriormente.
Aquí tenemos básicamente cómo podemos crear esta tabla y hacer la operación correspondiente.
Seleccionamos la base de datos y le pasamos el Papa, que ella nosotros lo tenemos perfectamente.
Simplemente es algo demostrativo.
Por lo tanto, no viene siendo algo final.
Vamos a comenzar por acá.
Vamos a crear la función de insertar filtro Pincher.
Por aquí lo tenemos y por aquí vamos a recibir un todo, que es lo que nosotros queremos insertar.
Colocamos todo, todo.
Vamos a importar esto y esta viene siendo la firma.
En este punto necesitamos lo que sería la tabla, la carpeta como lo quiera ver, que viene siendo llamada
aquí storage.
Voy a crearla por acá arriba como una propiedad sería final.
Storage va a ser igual a IMAP cuando el paso que lo tenemos con Restore y por aquí le pasamos el nombre,
por ejemplo todos el nombre de la tabla.
Cómo lo quiero ver?
Tabla, carpeta, trabajar esta anotación por acá para que sepas que ahora que esto y ahora ya con esto
perfectamente podemos operar la base de datos que tenemos aquí abierta.
Recuerda eso?
Muy importante.
Así que por acá sería hacer la operación de inserción.
Sería algo así como Awad de Restore.
Puntuados le pasamos la base de datos.
La habéis coma todo punto.
Tuma, que nuevamente recuerda que esta función la creamos inicialmente para convertir nuestro objeto
a un mapa.
Crees que nosotros podemos insertará?
Y para qué lo tenemos?
Hay quien nos faltó colocar el así y realmente esto viene siendo toda la definición de la función antes
de probarla.
También vamos a crear la función de.
El Estado Fritton, normalmente de tipo Lish de tipo todo, y esto no debería ser nueva para ti.
Es decir, recuerda que esto es básicamente buen fútbol.
Y por qué colocamos realmente lo que estamos devolviendo?
Por qué sería guet al?
Y por aquí lo tenemos.
Bueno, aquí no afectó la, así que se nos viene así y aquí finalmente la operación.
Y por qué se llama?
Será electoral?
En este caso haría una función llamada Freinet para buscar todos los elementos.
Así que colocamos away de storage, que viene siendo ésta o lo podemos llamar simplemente todos, como
tú quieras.
La colocamos también por acá y también por acá.
Punto.
Tenemos uno llamado Fain.
Como te comentaba, hay que tener un varios, pero nos interesa esta.
Tenemos que pasarle a la base de datos.
Colocamos Data Voice, Data Voice por aquí esto y aquí lo tenemos.
Nos interesa esperar a que devuelva este resultado para poder operar el Pismo.
Lo que yo quiero devolver directamente ID del tipo todo.
Y esto no devuelve simplemente un li de tipo mapa, que no es lo que queremos.
Así que acabo de colocar simplemente todos.
El находится va a ser igual a esto.
Va a ser de tipo feina.
Y ahora vamos a iterar.
O sea, lo que sea que tengamos acá, que aquí lo tenemos.
Un list de tipo snapshot.
Colocamos acá todos de toda esta cosa punto map para mapear no convertirlo a otra cosa que nosotros
podamos procesar hoy que tenemos el snapshot.
Y con esto vamos a colocar esto en.
Paréntesis colocamos el punto y coma.
Podemos mapear algo.
Qué tal?
Me recuerda que ya tenemos una función.
Método Feynman.
Todo va a ser igual a todo punto.
Y aquí no tenemos nada.
Por qué no tenemos nada?
Porque esta función tiene que ser de tipo estática para poder llamarla sin necesidad de crear un todo.
Que justamente lo que necesitamos en este punto estático es colocamos static, guardamos, cerramos
por acá.
Y ahora, si colocamos from map, le pasamos el mapa.
Colocamos punto y coma.
Y el mapa viene siendo este punto value.
También necesitamos Laki, que esto lo genera de manera automática.
Colocamos todo punto ahí.
Va a ser igual a simplemente snapshot.
Punto.
Todo esto lo puedes ver en la documentación oficial, pero viene siendo básicamente el identificador
de la tabla de la carpeta como lo quieras ver, que se genera de manera automática cuando insertamos
un todo o cualquier cosa en esta base de datos.
Así de simple.
Y con esto retornamos finalmente el todo y por aquí convertimos esto en tu tules para que cumpla con
la definición que tenemos por acá.
Finalmente ya viene siendo todo lo que tenemos por acá.
Este lo único que necesitamos, pero no quiero probarlo en este video para no ser extremadamente largo,
así que nos vamos en el siguiente video.
Antes de terminar, tenemos que colocar por acá el retorno de la operación que estamos realizando por
acá.